To, co udało się przypomnieć:
Pierwszej nocy, gdy [[Albert]] nie odbierał telefonów pamięta głód, głód którego nie czuł od dekady. Zwykle tego typu potrzeby dało się zignorować, przesunąć na później lub zaspokoić w inny sposób, ale nie tym razem. Na taki powód czekał tylko Berni, który od razu przejął kontrolę, nie dając [[Albert|Albertowi]] zbytnio ucierpieć ze świadomością jak daleko mogą się posunąć. Nawet mimo kontroli Berni miał trudności z utrzymaniem kontroli, Wampirza Bestia wyraźnie domagała się ofiary, nie mając zamiaru się uspokoić *koniec przebłysku*

Berni przedzierał się wgłąb gęstego lasu, przypominał on jeden z morenowych ale nie miał pewności. Przed sobą, po długiej wędrówce widział polanę, czuł że znajdzie na niej coś co pozwoli mu uspokoić szalejący głód. Na polanie była zakapturzona postać, w długich czarnych szatach, Berni mógł zobaczyć tylko część twarzy, ale była to [[Oreb]]. Przelustrowała Berniego, który w tym momencie był już w stanie krytycznym, próbując dostać jakąkolwiek ilość krwi, najlepiej wampirzej. [[Oreb]] złapała go, tak żeby nie mógł jej ugryźć i zwróciła go w stronę tego, co robiła - na środku polany był mały ogród, którego pośrodku ktoś był związany pnączami. Berni od razu rzucił się w tamtym kierunku, tracąc w pełni panowanie nad sobą *koniec przebłysku*

Musiało minąć dużo czasu, świt był już niedaleko gdy Berni ponownie odzyskał świadomość. Nadal to była polana z ogrodem, tylko tym razem wszędzie była krew. Widział swoją ofiarę, rozerwaną praktycznie na strzępy. Tuż obok [[Oreb]] trzymała związaną kobietę, której mówiła coś do ucha. [[Bernard]] mógł dostrzec specyficzne runy i symbole biegnące po ciałach obu z nich, lecz rozmyślania przerwał krzyk kobiety *Tak, chcę spotkać się ze stwórcą, jestem gotowa!* Po czym [[Oreb]] bez chwili zawahania się wgryzła się w jej szyję. Wtedy [[Bernard]] poczuł to ponownie, obie poświęcone tu osoby były w istocie wampirami, [[Oreb]] bardzo dobrze maskowała swoją aurę wcześniej, ale teraz było to doskonale wyczuwalne - oboje pożarli tej nocy Wampiry

Pozostałe przebłyski były bardzo zamazane i krótkie - były to konwersację z [[Oreb]], właściwie jedynie urywki z nich, oraz momenty dziwnego rytuału, który odprawiła [[Oreb]] tuż za nim sięgnęły Was promienie słońca [[Oreb]] pomogła Berniemu wrócić na Morenę, przestrzegła przed Bestią proponując pomoc w zapanowaniu nad nią, przy następnej okazji - zapraszając go na kolację w wiele bardziej stosownym otoczeniu. [[Bernard]] musi się wiele nauczyć, ale [[Oreb]] widziała w nim potencjał, potencjał który może pomóc im obojgu.