---
locations: 
dg-publish: true
---
#note
Rozpoczęły się przygotowania do spotkania z dzikołakami, [[Albert]] zaczął przyzbrajać multiple. Po spotkaniu sąsiada który zaczął zagadywać o przygarnięcie zwierzaka wszyscy zdecydowali o wycieczce do schroniska, gdzie po raz pierwszy spotkali kota [[Bruno]], od razu się w nim zakochując i adoptując. Wampiry wyposażyły go solidnie i zadbały aby nic mu nie więcej nie brakowało. 

Nadszedł wieczór, wszyscy ruszyli więc na miejsce spotkania i negocjacji. Droga była kręta, ciemna i długa, a na końcu zablokowana szlabanem, więc ruszyli pieszo na [otwartą polane](geo:54.36954237637509,18.582872407371298). Nie musieli długo czekać na dzikołaki, które przyszły sporą gromadą, rozpoczęły się przepychanki na argumenty. [[Albert]] stwierdził że marnuje swój czas na tych negocjacjach, więc ruszył w samotną wyprawę do [siedziby Camarilli](geo:54.403087358725344,18.5710149665269). Pozostali na spotkaniu [[Weronika]] i [[Alex]] postanowili nieco zmienić ich formę i po kilku pierwszych sukcesach w kwestii przekonywania dzikołaków, z sukcesem zmienili negocjacje siłowe na łóżkowe, trwające większość nocy. [[Alex]] dopiero po powrocie do domu uświadomił sobie że w ten sposób zdradził [[Albert|Alberta]]. W międzyczasie [[Albert]] został odrzucony z próbą zaprzyjaźnienia się z Camarillą i wrócił do domu. [[Alex]] szybko przyznał się do czego doszło, ale [[Albert]] nie wybaczył mu tego w jednoznaczny sposób i w części zaczął się pakować. [[Weronika]] natomiast spędziła doskonały wieczór bez wyrzutów sumienia